Repository: SekouD/potranslator
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/modules.po
Languages: ja, zh_cn

source: Package Api Documentation for potranslator
ja: 翻訳者のためのApiドキュメンテーションパッケージ
zh_cn: 包装Api文件的potranslator

source: API Reference for the classes in potranslator.potranslator.py
ja: potranslator.potranslator.pyのクラスのAPIリファレンス
zh_cn: potranslator.potranslator.py中类的API参考

source: Main module.
ja: メインモジュール。
zh_cn: 主要模块。

source: Bases: :class:`object`
ja: ベース：：class： `object`
zh_cn: 基础:: class：`object`

source: This is the main class of this library. This class manages all translation tasks.
ja: これはこのライブラリの主要クラスです。このクラスはすべての翻訳タスクを管理します。
zh_cn: 这是该库的主要类。此类管理所有翻译任务。

source: Parameters
ja: パラメーター
zh_cn: 参数

source: string. Path to the pot directory.
ja: 文字列。 potディレクトリへのパス。
zh_cn: 串。 pot目录的路径。

source: string. Path to the locale directory.
ja: 文字列。ロケールディレクトリへのパス。
zh_cn: 串。语言环境目录的路径。

source: Translates the given po file in the specified target language.
ja: 与えられたpoファイルを指定されたターゲット言語で翻訳します。
zh_cn: 以指定的目标语言翻译给定的po文件。

source: string. Path to the filename of the file to translate.
ja: 文字列。変換するファイルのファイル名へのパス。
zh_cn: 串。要翻译的文件的文件名的路径。

source: string. Target language for translation.
ja: 文字列。翻訳の対象言語。
zh_cn: 串。翻译的目标语言。

source: string. Source language for translation.
ja: 文字列。翻訳元言語。
zh_cn: 串。翻译的源语言。

source: string. Encoding for saving the po files.
ja: 文字列。 poファイルを保存するためのエンコーディング。
zh_cn: 串。用于保存po文件的编码。

source: bool. Toggles auto save feature.
ja: ブール自動保存機能を切り替えます。
zh_cn: 布尔。切换自动保存功能。

source: bool. Toggles compilation to mo files.
ja: ブールコンパイルをmoファイルに切り替えます。
zh_cn: 布尔。将编译切换到mo文件。

source: Returns
ja: 返品
zh_cn: 返回

source: tuple. A tuple containing the translated version of the original catalog and the status of the POFile.
ja: タプル。元のカタログの翻訳バージョンとPOFileのステータスを含むタプル。
zh_cn: 元组。包含原始目录的翻译版本和POFile状态的元组。

source: Translates all the po files in the found languages in the locale folder.
ja: 見つかった言語のすべてのpoファイルをロケールフォルダに翻訳します。
zh_cn: 翻译locale文件夹中找到的语言中的所有po文件。

source: Dictionary. A dictionary of po files.
ja: 辞書。 poファイルの辞書。
zh_cn: 字典。 po文件的字典。

source: Translates the given pot file in the specified target languages.
ja: 与えられたポットファイルを指定されたターゲット言語で翻訳します。
zh_cn: 以指定的目标语言翻译给定的pot文件。

source: sequence of strings. Target language for translation.
ja: 文字列のシーケンス。翻訳の対象言語。
zh_cn: 字符串序列。翻译的目标语言。

source: Translates all the pot files in the pot folder in the specified target languages.
ja: 指定したターゲット言語のpotフォルダ内のすべてのファイルを変換します。
zh_cn: 以指定的目标语言翻译pot文件夹中的所有pot文件。
